# Лосев Александр Александрович, гр. 253501

## Product placement

### Функциональные требования

1. Поддержка следующих ролей:
    1. неавторизованный пользователь
    2. авторизованный пользователь
    3. менеджер организации
    4. админ
2. Поддержка организаций, которые предоставляют товары. Юзер отправляет реквест на создание организации. 
3. Добавление товаров разных типов для продажи в организации. Снятие товаров с продажи. Обновление информации о товаре
4. Пополнение баланса. Просмотр истории транзакций.
5. Админ имеет возможность удалять юзеров, снимать товары с продажи, удалять организации.
6. Юзер имеет возможность сделать заказ на товар. Менеджер подтверждает заказ и происходит снятие денег со счета покупателя. 
7. Юзер видит историю заказов.
8. Добавить менеджера в организацию.
9. Добавить товар в корзину юзеру

## Tables

### user

1. id (PK) - номер юзера
2. first_name - имя
3. last_name - фамилия
4. birth_date - дата рождения
5. email - почта юзера
6. password - пароль юзера

### admin

1. id (PK) - номер админа
2. user_id (FK to `user`) - номер юзера, который является админом

### manager

1. id (PK) - номер менеджера
2. user_id (FK to `user`) - номер юзера, который является менеджером

### organization

1. id (PK) - номер организации
2. name - название организации
3. description - описание организации
4. user_id (FK to `user`) - номер юзера, который является владельцем организации
5. phone_number - номер телефона организации

### organization_request

1. id (PK) - номер реквеста организации
2. organization_id (FK to `organization`) - номер организации, к которой относится запрос на создание
3. description - текст реквеста от запрашиваемого юзера
4. document - фотография регистрации организации
5. status - статус запроса

### organization_manager

1. id (PK) - номер строки таблицы
2. manager_id (FK to `manager`) - номер менеджера организации
3. organization_id (FK to `organization`) - номер организации менеджера

### product

1. id (PK) - номер продукта
2. name - название
3. description - описание продукта
4. organization_id (FK to `organization`) - номер организации, который продает данный продукт

### basket

1. id (PK) - номер корзины
2. user_id (FK to `user`) - владелец корзины

### basket_product

1. id (PK) - номер строки таблицы
2. product_id (FK to `product`) - номер продукта, принадлежащего корзине
3. basket_id (FK to `basket`) - номер корзины, в которую складывают продукты

### order

1. id (PK) - номер заказа
2. status - статус заказа
3. basket_id (FK to `basket`) - номер корзины, который заказан клиентом

### user_wallet

1. id (PK) - номер кошелька
2. balance - баланс кошелька
3. user_id (FK to `user`) - номер владельца-юзера кошелька

### transaction

1. id (PK) - номер транзакции
2. amount - сумма транзакции
3. time - время проведения транзакции
4. user_wallet_id (FK to `user_wallet`) - номер кошелька, к которому применена транзакция